العمة الثانية
العمة الثانية العمة الثانية
أكل الدجاج
أين هي؟
أين؟أين؟
العمة الثانية
الجد سوف يقترض المال
لماذا لا تلقي نظرة؟
ما هو هناك لنرى؟
الأموال المقترضة لم تكن بالنسبة لي.
العمة الثانية، استمع لي
بالأمس وافقت
بعد اقتراض المال من العم جين،
قذفت وتحولت طوال الليل
سأفكر في الأمر فحسب
إذا تزوج ليان هواير من عائلة سونغ،
هل هم عائلة سونغ؟
بالتأكيد
ولكن على هذا IOU
إنها بصمة يدي
اقترضت عائلة سونغ المال
حتى أفراد الأسرة وضعوا بصمات أصابعهم
العمة الثانية، هل أنت مرتاحة؟
حتى على الأرض
لا يزال غير مرتاح
لا ماذا تعني؟
أعني
على هذا IOU
إنها بصمات الأصابع التي نضعها على أفراد عائلاتنا
إذا كان في وقت لاحق
قالت Hua'er إنها من عائلة Song
لماذا
ادفع المال لنا ولعائلتنا
هل علينا أن نعيد الأموال؟
إذا أراد العم جين جمع الفاتورة،
غرفتنا هنا أيضاً
الأرض هنا أيضًا
لا يمكنك حتى الهرب.
رجل عجوز
معرفة ما إذا كان هناك شيء خاطئ
مجرد التوقيع والتعهد
ثم تزوجنا أنا والعالم
لتبادل المال
لا مشكلة
اي نوع من الاشخاص انت؟
والدي يعرف ذلك
إنه
سأذكر جدي على الفور
هل تريد مساعدتي؟
ما زلت في انتظارك
انتظر
أب
بصمة يد هذه IOU
يجب الضغط على الزهور
هذه الزهرة
وهي لا تزال فتاة لم تغادر المحكمة بعد.
أين يمكنني أن أفعل مثل هذا الشيء؟
ينبغي أن يكون الأب هو الذي يضغط على الزر
الأب هو رب الأسرة، أليس كذلك؟
على الرغم من أن هذا هو الأساس المنطقي
ولكن ماذا عن الكلمات
لكن لا يمكنك قول ذلك
أخت الزوج، هذا هو كل شيء
كل شيء في حالة
على الرغم من أن كلمات Hua'er تبدو ممتعة للأذنين
ولكن إذا لم تتمكن من الحصول على المال في المستقبل،
هذا يجب أن يؤخذ
حتى أرض العائلة ومنزلها يستحقان ذلك.
دعونا إذن
ولكن كيف نعيش؟
كيف تعيش؟
هذا الشيخ يحمي الأطفال
على الرغم من أنها طبيعة بشرية
عائلة دان ليان
Hua'er ليست مجرد ابنة
لا يزال لدي Ye'er و Jizu.
وماذا عن أخينا غير الشقيق؟
هذه حتى زهرة
إنها مجرد ابنة على أي حال
جدنا هو حفيد
وفي المستقبل، سيتعين علينا الاعتماد على هذه الأصول العائلية.
الدراسة والزواج من الزوجة
هذه البصمة اليوم
يجب الضغط على الزهور
العمة الثانية
تم اقتراض هذا المال بالنسبة لي
سأدفعه بالتأكيد
حسنًا، حسنًا، ادفعه مرة أخرى، ادفعه مرة أخرى
تعال واضغط عليه
ليان مانير
هناك شيوخ هنا
هل حان دورك للمقاطعة؟
الطفل الثالث
ما زلت لا تؤدبني
منير الخاص بك
المزيد والمزيد من عدم الاحترام
مانير
دع والدك يقرر
زهورنا
بالتأكيد لن أتخلف عن سداد ديوني.
علاوة على ذلك
ثم أين الرجل العجوز لا يزال؟
دع الحفيدة تتقدم
إنه الشخص الذي يتخذ القرار لاقتراض المال.
إذا انتشر هذا
دع الغرباء يعرفون
بعد ذلك
كيف تفتقد عائلتنا؟
العم جين ليس شخصًا ثرثارًا.
لا تخبر حتى أفراد الأسرة
من يعرف
كيف تجرؤ على التحدث كثيرا؟
هذا السيد الشاب لعائلة ليان مهيب للغاية.
يبدو أنه لا يمكنك حتى التواصل مع رب الأسرة
إنه ابنك الأكبر
أنا لم يمت بعد
أب
ولم يكن هذا ما أقصده
أو
دعونا نناقش الأمر مرة أخرى
Xiucai Xianggong
لقد اتفقنا من قبل
قلت اسمحوا لي أن أكتب هذا الإقرار
أحضر هنا
الآن انظر إلى هذا
انظر إلى عائلتك
وقال أيضًا أننا سنناقش الأمر لاحقًا
أنا، لاو جين، لست كذلك
الحديث هراء
الأشخاص الذين يقترضون المال من بنكنا
يمكنك الاصطفاف من بداية القرية إلى نهاية المدينة
خمسمائة تيل من الفضة
هناك الكثير من الذهب كل يوم
هل تريد أن تكون غير صادق؟
لا تمنع طريق أموالي أيضًا
أب
انا اضغط
وأخيرا حل مشكلة الزواج القسري
لا ينبغي لأحد أن يزعجني بعد الآن
يمين
يجب أن تفكر بسرعة في كسب المال
على الرغم من أن هذا المكان جميل، إلا أنني لا أستطيع البقاء هنا لفترة طويلة.
راوند
أنت تشعر
هل يمكنني صنع ألف قطعة ذهبية؟
قادر
يستطيع
بكلامك أشعر بالارتياح
يمشي
أنا أعرف
كسب المال من بيع Pyracantha
بطئ جدا
لكن هذا مجرد إجراء مؤقت
لقد قمت بالتحقيق
ما هو نوع أحمر الشفاه والأحمر الذي يجعل الخنازير مبللة؟
الجميع يبيعونه
تتيح لك القيام بالعمل الشاق
كبيرة جدًا ومؤهلة أكثر من اللازم
لذا
اذهب واكتب رسائل لنفسك
كتابة الرسائل هو حق لك
الى جانب ذلك، أنت في عداد المفقودين في السوق
لا تقلق بشأن هذا
لماذا لا ترفض على عجل؟
لقد فكرت في ذلك
هذا العمل لا يحتاج إلى رأس مال
لا يوجد محتوى تقني
أنت
مجرد الجلوس هناك
بوجهك الوسيم
هذه الفتاة لا تستطيع اللحاق
هل سأنفق المال عليك؟
أنا لا أتحدث عنك
ما هو معنى وجه جميل ؟
أعني
هذا الله أعطاني الطعام
قم بإطعامه إلى فمك
سيكون الأمر وقحًا إذا لم تأكل مرة أخرى
علاوة على ذلك
أنت لا تزال مدينًا لي بمئة تايل
من الطبيعي سداد الديون
بالإضافة إلى كتابة الرسائل
كل شيء آخر يمكن النظر فيه
حسنا، ثم يمكنك أن تقول لي
ما الذي تستطيع القيام به
عقلي لا يريد أن يتحرك
الوجه متردد في بيعه
قطف قطعة من البيراكانثا وطحنها.
Xiao Qi أكثر قدرة منك
الشمس تغرب
غير راض عن هذه السلة
لا تعود
شياو تشي
مدهش
الأخ شين نو رائع جدًا
إنها ممتلئة قريبًا، فلنذهب.
لنذهب إلى المنزل
ليس سيئًا
هذه النظرة
أفكار متكررة في الحياة اليومية وأحلام شائعة
هل يمكن أن يكون الأمر قد تم ترتيبه قبل خمسمائة عام؟
يجب أن يكون هذا الجسد ملكًا له
شخص ما يدعو الباب
استمع إلى الصوت
هي امرأة
وتبين أنه ليس السارق
انتظرني حتى أفتح الباب
حسنًا
حسنا حسنا
ليس سيئًا
هذه النظرة
أفكار متكررة في الحياة اليومية وأحلام شائعة
ثلاثة عشر
ادخل، خذ شيئًا، واخرج بسرعة
لانج جون
أنت
لماذا ترتدي مثل هذا؟
أنا أستعد للأداء على المسرح
يعرض
أنت غير مقيد
هل أنت في خطر؟
لقد كنت مقيداً
الفرقة الليلة
أمسك بي على المسرح لتعويض الأرقام
تلك الفرقة في الطابق السفلي
هل تعرف من أين جاء؟
على السطح هم
إنهم أناس يسيرون في القرى والأزقة.
فني طرق
ولكن مهارته مثيرة للإعجاب حقا
بعد أن وافقت على مقابلتك في ذلك اليوم،
سأصل إلى هنا أولاً
لقد حدث أن التقيت بهم محتلين
هذا محل السيارات الكبير
تم تحويله إلى مبنى مؤقت
في انتظاركم أن تأتي
لقد انجذبت إلى قائد الفرقة هذا
معتقل بدون سبب
إذن لماذا استغرقت وقتًا طويلاً للوصول؟
لقد أصابني سهم مسموم
كما سمح للمسؤولين برؤية وجهه
كانوا يرسلون قوة بشرية إضافية في ذلك الوقت
أبحث عني في كل مكان
لا أستطيع إلا مؤقتا
العيش في منزل أحد المزارعين
فهل أنت آمن هناك؟
حسنا حسنا
لا تقلق، إنها ليست مشكلة كبيرة
لقد عقدت اتفاقاً مع تلك العائلة
الآن
إنه ابن أخيهم البعيد
قم بأعمال غريبة لهم في أيام الأسبوع
حتى لو قام شخص ما بالتحقيق
تلك العائلة
وسوف يساعدني أيضًا في التغطية
آخر مرة أتيت لرؤيتك
انظر الحرس الخاص بك
كلهم ممارسون
الإصابات في جسدي في ذلك الوقت
لم يتعافى بعد
لا أستطيع إلا أن أغادر الآن
ولكن بمهاراتك
لماذا لا تجد فرصة للهروب؟
لأنني وجدت
ما أعظم المحبة الأخوية
دراما عدم الرحيل أبدًا
هذا الرجل وسيم جدا
ليس بجودة
مجرد البقاء في صفنا Shengde
العالم رقم واحد، يرجى تولي سوط الخيط
ثم يعتمد الأمر على ما إذا كان يمكنك الاحتفاظ به أم لا.
أرقى
هذا الملك لن يقوم بتجنيد رفيقة
حسنا حسنا
اطلب من Nianzi أن يعطينا مدقة متسلسلة (اطلب من المتفرجين الذين قدموا المال التوقف)
إنه هو
لقد رأيت هذا الشرير بأم عيني
اقتل السيد صن
جيد
لا تهرب فأنا لم أدفع لك بعد
أعطني نقودا
إذا كنت تريد شخص ما، فقط قل ذلك.
لماذا تلعب بجد للحصول عليها؟
من الصعب جدًا التعامل مع الرئيس.
المذكرة تخز Qing Ziqing (مقطوعة بمسدس وسكين)
من الوهم بالنسبة لي أن أفعل أي شيء (من الوهم بالنسبة لي أن أهرب).
Manchunmandian (مليئة بالافتراء)
هل يمكن أن يكون شخصًا خاليًا من الهموم؟ (هل يمكن أن يكون دجالًا؟)
مجرد صديق بالأحرف الصينية (مجرد صديق في الطريق)
منذ التقينا (منذ التقينا)
لماذا لا تعطيني عتبة (لماذا لا تعطيني اسمك)
يندفع ليومين لتعبئة وطحن المدقات (تصل فرقة المسرح إلى هنا للعرض)
ابدأ مشروعًا تجاريًا (قم ببعض الأعمال السيئة)
لدي عشرة آلاف رأس نمر (أنا الملك)
أكثر بقليل من اللقب Yu
انظر إلى مظهرك
حتى لو كنت لا تريد ذلك، فأنت لا تزال شخصًا على الطريق
أخي الصغير
منذ أن تم اعتقاله من قبل الزعيم يو،
لا بد أنه أساء إلى قائد الفصل
سأعتذر أولا.
هل أجرؤ على مطالبة قائد الفصل باحتجاز شخص ما؟
لماذا
أخوك الصغير لا يعرف القواعد
جلست على حقيبتي
الرجولة
الأدوات المنزلية ليأكلها الناس
ليس سيئ الحظ
بالفعل
من الأفضل أن تخبرني بالرقم يا قائد الفريق يو
أعطني فرصة لتكوين صداقات
أنت وأنا على حد سواء نعرف
هل تريد أن تدع أخي الصغير يذهب؟
إنها مجرد مسألة كلماتك
جيد
خسارة عرض الليلة
بالإضافة إلى حقيقة أن أخيك أساء لي
مائتي تيل
أيها الأسد، افتح فمك
ألن يكون ذلك انتهاكًا لقواعد الطريق؟
اسكت
قاعدة
أنا القاعدة
مائتي تيل
هذا محرج حقا.
ويبدو أن فقط
أترك أخي الصغير هنا
وداع
مائة تايل
خمسون تايل
مائتي تايل هي مائتي تيل
خلال شهر
سأدفع ما يكفي لتخليص الناس
كيف تجرؤ على مضايقتي
أيها الرئيس يو، ألا تحب هذه الأشياء؟
هل هي خدعة لإثارة الناس؟
ثم أخي الصغير
فقط اترك الأمر للزعيم يو
اهتم بنفسك جيدا
قبل الرحيل
لدي بضع كلمات
تريد أن تعطيه الأوامر
لا أعرف
شكرًا لك
هل أنت بخير
خارج الطريق
أنا أطلب منك
قبل ان
إبقاء العين على الرجل الغني
لماذا يظهر فجأة
في محل سيارات كبير
لم يكن لدي الوقت للتوضيح
لقد اصطدمت بهذا الرجل
تناول مشروبًا واستمع إلى العرض هنا
لهذا السبب انتهزت الفرصة
احصل على الأخبار هنا
سمعت فرقة الأوبرا تذكر ذلك بالصدفة
هذا الرجل هو صاحب مطعم Yuelai
مطعم يويلاي
جيد
سأذهب إلى هذا المطعم للنزهة
يمكنك البقاء والاستمرار في الاستفسار
جيد
أعود في المرة القادمة
امشي ببطء
الرئيس قد عاد
ضابطان ضيفان
أنا آسف حقا
أين يقع مطعمنا؟
واحد من الصعب العثور عليه
حجوزات اليوم محجوزة بالكامل
تعال مرة أخرى في المرة القادمة
كتابة خطاب شكوى العقد
مقالة متقاطعة
تعال وافسح المجال
هذه السلة من شوك النار
تم تبادل عدد قليل فقط من الألواح النحاسية
أريد كسب ما يكفي من الذهب
هذا لن يستمر لثمانية أعمار
حسنا شكرا لك
عبور واحد أو اثنين
من الغريب أن يأتي شخص ما إلى الباب
السادة المحترمون
اريد دعوتك
اكتب لي رسالة
لقد كتبت الفتاة ذلك
السادة المحترمون
لا تكتب فقط
الرجاء مساعدة نيان نيان
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء خاطئ
نعم
اقرأها
اقرأها، اقرأها، اقرأها
هذا الفكر له ثمن آخر.
حان الوقت لقراءتها الآن، أليس كذلك؟
اقرأها؟
ليس بعد
هذا يكفي الآن، أليس كذلك؟
يمكنك قراءتها الآن، أليس كذلك؟
إقرأها بسرعة إقرأها.
نعم يا سيدي، من فضلك اقرأها.
اقرأها بسرعة
اقرأها، اقرأها، اقرأها
نعم، فقط اقرأها
فقط اقرأه
Xianyun تخدع نفسها
فاي شينغ تشوان الكراهية
ظلام المسافة بين يين وهان
تحمل رحلة العودة إلى جسر العقعق
إذا استمر الحب لفترة طويلة
فكيف يكون في الصباح والمساء؟
شين نو
يقرأ بشكل جيد
موهوب جدا
نعم
انه دوري
حان دورنا
لا تضغط
السادة المحترمون
من هذا يا سيدي؟
من يحمل السلة هنا؟
قل شيئا، قل شيئا
ألا تستخدم وجهك لكسب المال؟
لا أريد أن أكون معك
لم أقل أنني لن أفعل ذلك
لكنك استخدمت فكرتي
المال الذي تكسبه
يجب أن يكون نصف جيد مثلي
من، من، من؟ هذا هو
هذه الفتاة
ماذا تريد أن تكتب؟
أنا أنا أنا
أرى
هل تريد أن تكتب
أريد أن أكون معك
تحلق معا
سيكون الطيران فوق عالم البشر معك دائمًا
هذه الفقرة جيدة
هذا الجزء أفضل
هذه الفقرة أفضل بكثير مما كتبت
أكتبه
سأكتب لك هذا لاحقًا أيضًا
ثم يجب عليك ترتيبها بشكل جيد
لا تقف أمامي
الأخوات
استمع لي
دعونا نصطف ونأتي واحدًا تلو الآخر
أنا أضمن أن الجميع سيكون له نصيب
حقا حقا حقا
هيا، الجميع، اصطفوا
لقد جئت أولاً، لقد جئت أولاً.
تعال واحدا تلو الآخر
العودة قليلا
ارجع ارجع
هيا في وقت لاحق، والأخوات.
كن حذرا، احرص على عدم ضرب
إلخ.
لم انتهي بعد
هذا
إنها تكلفة إقامتك المعتادة
إنها تكلفة طعامك وشرابك المعتاد
والدتك لا تريد أموال وجبتي
نعم
إنه لأمر مدهش كيف يمكنك تملق شخص ما.
هذه امي
تكلفة دبابيس الشعر المهر
شقيق هينغ هنا لعلاجك
المال الطبي
صحيح
ألا تستهين بكسب المال؟
لماذا قمت فجأة بإعداد كشك؟
التقيت بمواطني قبل يومين
تم اعتقاله
تحتاج إلى مائتي تايل من الفضة لاسترداد نفسك
أحتاج إلى توفير المال له
لقد ذهبت للتو إلى المدينة لأكتب رسائل نيابة عني.
حقيقي أم مزيف
ثم لماذا تعتقد أنني كذلك
ماذا عنك؟
صادق جدا
حسنًا، لقد تم تقسيم الأموال بشكل واضح.
من أجل أبناء وطنك
مانير
من أين أتى دبوس الشعر هذا؟
المال الذي كسبته من بيع البيراكانثا
اشترى لأمي
مانير قادر حقًا
ولكن هناك العديد من الحشرات والثعابين على الجبل
لا تذهب في المرة القادمة
خلعت والدتي دبوس شعر مهرها
أعطاها للجدة
لكن لا يهم
سأكسب المال في المستقبل
اشتري لأمي شيئا مطعما بالذهب والفضة.
الجزع
عل الرغم من هذا
تبدو بسيطة بعض الشيء
ولكن والدتي بالتأكيد سوف تبدو جيدة ارتدائها.
لا ترتديه بعد
أخشى أنه إذا رأيت حليبي، سيحدث شيء ما مرة أخرى.
أمي، احتفظي به وارتديه لاحقًا
أمي تحب ذلك
لقد غسلت التمر للتو
طعم واحد
هل هو حلو؟
حلو المذاق
الأم تأكله أيضا
جيد
أنت تأكل، أنت تأكل
ما هو الخطأ
بوجه نمر
لقد رأيت للتو ليان مانير
أمسكت أيضًا بحقيبة النقود في يدي
حقيبة المال لا تزال مليئة بالمال
الأم
من أين تعتقد أنها حصلت على المال؟
ورأيتها أيضًا تعطيها للعمة الثالثة
لقد أعطيتك دبوس شعر جديد كهدية
انظر إلى أسلوب دبوس الشعر هذا
لماذا لا تقول تايل من الفضة؟
هذا صحيح
الأم
يتم جمع الحليب كل عام
هذا هو مقدار المال الذي يمكنك توفيره
إذا سمحنا بغرفتي نوم وثلاث غرف نوم
مسروق
ثم سوف نعاني من الخسارة
سوف تذهب الأم في أقرب وقت ممكن
تحقق من نبرة صوت عمتك الثالثة
انظر إلى ليان مانير
ما حدث بحق الجحيم؟
هذا صحيح يا أمي
هل تناولت أي دواء؟
يمكن لأمي بالتأكيد أن تعطيني إياها
أنجب أخًا أصغر
دع العمة الثانية تغلق فمها النتن
صباح الخير أخي نوو
الطائر المبكر يصطاد الدودة أولا
اخرج إلى الكشك
أنت وأنا لا ينفصلان
تحلق معا
تحلق فوق العالم البشري
دائما معك
تم تشكيل السلسلة الصناعية بهذه السرعة
ومن قال أن هذا طائر مبكر؟
هناك ديدان للأكل
قرأت
كن الطائر المبكر
هل أكلتها الحشرات؟
مدى سرعة هؤلاء الفتيات في تسلق الجدار
انها سريعة جدا
الفهم هو الفهم
لكنني ما زلت انتقائيًا على أي حال.
كيف يبدو هؤلاء الناس؟
العمل الجيد هو أيضا مشكلة
ماذا تقصد
أعطهما كلاهما وأعطني واحدًا
متسول صغير
هل تريد الذهاب إلى مطعم Yuelai لتناول العشاء؟
انت تملك المال
فقط استمر
يمشي
بهذه الطريقة، أنتما الإثنان، من فضلكما
من فضلك اجلس
ماذا تريدان أن تأكلا؟
إلق نظرة
إذا كان لديك أي شيء جيد لتقوله، فقط اضغط عليه
على الرحب والسعة
سآتي بمجرد أن أذهب
لقد اكتشفه الضمير
ثم أنا موضع ترحيب
بنت
سأخبرك باسم الطبق
أطباقنا المميزة تشمل
لحم ضأن مطهو على البخار، وأقدام دب مطهوة على البخار، وذيل غزال مطهو على البخار
بطة مشوية، دجاج مشوي، أوزة مشوية
لحم الخنزير المطهو ببطء، البط المطهو ببطء، الدجاج ولحم الخنزير المقدد في الصلصة
سونغهوا شياودوير
سجق اللحم الجاف
تشكيلة سو بان الدجاج المدخن الأبيض
خنزير باباو على البخار
بطة محشوة بالأرز اللزج
سونغ قونغزي
مهرجان منتصف الخريف غدا
واحدة صغيرة أعطيت خصيصا لك
أعدت بعض الهدايا الصغيرة
ثم هذه الدفعة من البضائع
السيد سونغ، هل يمكنك ذلك؟
إعطاء 10% أكثر للصغار
ليس من السهل عليك شحن شحنة
هل تعني
لقد عاملتك بشكل سيء من قبل
سونغ سونغ قونغزي
عن ماذا تتحدث؟
الصغار لا يجرؤون
صغيرة، وهذا ما يجعل الناس
أعطيك وعاء جديد من الشاي
لقد جاء الأصغر سنا في وقت مبكر
لقد بحثت مرة أخرى
هذه مجرد داينرز عادية
هذا الزعيم معجب
ما زلت بحاجة إلى الاعتماد عليك للقيام بالأشياء
فقط أعطه عشر شجاعات
لم يجرؤ على الذهاب وراء ظهره
استمع لأخبارك
هذا الأحمق
بالأمس سمعت الريح
هذا رئيس المال
القول من وراء ظهري أن تسليم البضائع الخاص بي غير عادل
هذا القاتل هنا اليوم
تعال لإزعاجي مرة أخرى
يا للحظ السيء
أنظر إلى هذا القمر الغار الجميل
مقسمة بالفعل إلى النصف
أعط هذا المال لرئيسك ولهم
يمكننا أن نأكل فقط بقايا الطعام
هؤلاء الناس حقا
لقد حصلت عليها رخيصة وتصرفت بشكل جيد.
من يحصل على واحد أو اثنين، ومن يحصل على خمسة أو ستة؟
إنهم يعرفون جيدًا
لا يمكن أن يكون هذا هكذا فقط
لا أذكر الأسود والأبيض
لا تقلق
وقت كل عملية تسليم تقوم بها
والمبلغ
كل شيء في هذا الكتاب
السجل واضح
هؤلاء الزعماء
كلهم موجودون في هذا الكتاب أيضًا
سجلت وختمت
سئل ذات مرة عن هذا
لا يستطيع الاعتماد على أحد
جيد
بخصوص الشحنة القادمة
كيف تسير الترتيبات؟
الأمير، لا تقلق
كل شيء في محله
انقر معًا، انقر معًا
هذه حتى الزهرة
ما هي عائلة سونغ التي تريد الزواج منها؟
تلك عائلة سونغ
أيّ
الذي - التي
لقد افتتحنا العديد من المطاعم في المدينة
اللي في البنك
نعم
ألا تعرف جيدًا؟
هذه عائلة كبيرة
هناك واحدة ثانية
ثم سوف تتزوج
من هو ابن عائلة سونغ؟
لا أعرف ولا أهتم
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
فقط اسأل عندما لا يكون لديك ما تفعله
القيل والقال تماما
دعنا نذهب
أنا لم آكل بعد
هل لديك المال
ألا تعالجني؟
متى قلت
أنا في علاج
لقد أخذتك فقط لترى
هذا هو المطعم الأكثر ربحية
وسع افاقك
دعنا نذهب الان
وبعد فترة من الوقت، تم طلب الطعام بالفعل.
عليك أن تدفع
انا انخدعت
لمن يجب أن أرسل هذا؟
الجدة
عاد مانير في الوقت المناسب
غدا هو مهرجان منتصف الخريف
يمكنك إعطائها للعم العجوز جين لاحقًا.
أرسل بعض الطرود الشهرية إلى هناك
مجرد رسالة بالمناسبة
فقط قل أنك مدين له بالمال
اجعل الناس يشعرون بالراحة
لن تتخلف عائلة ليان عن سداد ديونه
هذا الامر
سيكون من الأنسب لعمي أن يذهب إلى هناك.
إذا ذهب عمك لتقديم الهدايا
بالعكس أشعر
وكأن هناك شيئاً مهماً
على العكس من ذلك، فإنه ليس جيدا
إنه أكثر ملاءمة للصغار للذهاب
تفضل
المضي قدما، حسنا
منتهي
خذ ما تريد أن تأكله
لا تكن مهذبًا مع العم العجوز جين.
فقط تعامل مع هذا المكان على أنه منزلك الخاص
حقا في المنزل
لا أستطيع التفكير في أي شيء للأكل
فقط خذ كل شيء
لماذا لم أرى
الأخ يونج
ذهب إلى Old Wutou في غرب القرية
ذهب لتحصيل الديون
سوف يعود قريبا
هو
تحصيل الديون
يمين
ثم لا بد لي من إلقاء نظرة
تفضل
تعال واحصل على المزيد
منير، منير
هنا
اكتساح جيدا
ضع بعيدا هذا الحطب
هذا الجدول قمامة
حياتي صعبة
هذا الدين
أنا فقط دقيقة ونصف
ليس بعد
الأيام القادمة
كيف يجب أن أعيش؟
نعم
أنت حقا تواجه وقتا عصيبا.
الأخ هنغ
مانير
كيف أتيت
إلخ.
الماء المستخدم لغسل الدجاج متسخ
سأذهب التغيير أولا
لقد ساعدتك على أخذ هذه
ليس كثيرا
هذا هذا هذا
يتذكر
أنت جامع الديون
وليس لسداد الديون
لماذا هذه الآذان ناعمة جدًا؟
بجانب
إذا كنت كذلك
إذا قابلت مثل هذا الشخص الذي لا يمكن السيطرة عليه مرة أخرى،
تذكر أن تتصل بي
التعامل مع هذا النوع من الأشخاص
لدي الكثير من الأفكار
مانير
هناك مقولة
لا أعرف إذا كنت أقول ذلك أم لا
على الرحب والسعة
لا
حسنًا، يجب أن أشكرك أيضًا
لكن
هذه العائلة في الواقع في ورطة
سيدتهم العجوز
الوقت ينفذ
لا تنظر إليه، إنه قتل دجاج آخر
مذبحة أوزة أخرى
كل هذا فقط لأننا يجب أن نحتفل بعيد منتصف الخريف
أريد أن أترك رسالة للسيدة العجوز
والبقر والأغنام في الفناء
كلهم مستعارون
مرتب
دع السيدة العجوز
تشعر بالراحة عند المغادرة
الديون التي جمعتها
تقدير
إنها السيدة العجوز
المال للتابوت
حسنا حسنا
عندما تحتاج إلى الديون
لم أشاهدك تتحدث جيدًا أبدًا.
لا يتم صنع أي أموال
لقد دفعت أيضًا عشرة سنتات كتعويض.
مانير، أنت لطيف جدا
سيكون لديك ديون في المستقبل
ابق بعيد عني
من فضلك غني أغنية غدا
اذهبا معا
أنا لن أذهب
لا بد لي من كسب المزيد من المال بسرعة.
ليس سيئا لهذا اليوم
طقس جيد
الحصاد الوفير
الأخ Youheng، لقد كنت أنتظر لفترة طويلة.
لقد كنت هنا لفترة من الوقت فقط
لم أكن أتوقع
الأخ شين مهتم أيضًا بهذا
رقصة البلاد
ولكن هذا كل شيء
الأخ يونج
لماذا يغني مهرجان منتصف الخريف هذا؟
كل الناس هنا شباب وشابات.
العديد من الأزواج في القرية
لقد تعرفنا جميعًا على بعضنا البعض عندما كنا نغني معًا.
أرى
على الرغم من أنها تبدو وكأنها رقصة مربعة
لكنها مثيرة للاهتمام للغاية
رقصة مربعة
إنه هذا النوع من الرقص الذي يتم إجراؤه على السد
أنتم جميعا على استعداد للمجيء
مانير
ثم سأظهر مهاراتي
معاً
أعتقد أن الأخ شين ليس جيدًا في الرقص
لا تحرجه
دعنا نذهب
الن تأتي؟
أفضل من لا شيء
بغض النظر عن بقائك مع Man'er
ما هو الغرض
عندما تنتهي من عملك، أسرع وغادر.
الأخ يوينج ضد ليان مانر
المعنية حقا
فقط تذكر كلامي
ماذا لو لم أغادر؟